Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: zh_cn

source: Roughly, a process object is alive from the moment the :meth:`start` method returns until the child process terminates.
zh_cn: 粗略地说，从 :meth:`start` 方法返回到子进程终止之前，进程对象仍处于活动状态。

source: The process's daemon flag, a Boolean value. This must be set before :meth:`start` is called.
zh_cn: 进程的守护标志，一个布尔值。这必须在 :meth:`start` 被调用之前设置。

source: The initial value is inherited from the creating process.
zh_cn: 初始值继承自创建进程。

source: When a process exits, it attempts to terminate all of its daemonic child processes.
zh_cn: 当进程退出时，它会尝试终止其所有守护进程子进程。

source: Note that a daemonic process is not allowed to create child processes. Otherwise a daemonic process would leave its children orphaned if it gets terminated when its parent process exits. Additionally, these are **not** Unix daemons or services, they are normal processes that will be terminated (and not joined) if non-daemonic processes have exited.
zh_cn: 请注意，不允许在守护进程中创建子进程。这是因为当守护进程由于父进程退出而中断时，其子进程会变成孤儿进程。 另外，这些 **不是** Unix 守护进程或服务，它们是正常进程，如果非守护进程已经退出，它们将被终止（并且不被合并）。

source: In addition to the :class:`threading.Thread` API, :class:`Process` objects also support the following attributes and methods:
zh_cn: 除了 :class:`threading.Thread` API ，:class:`Process` 对象还支持以下属性和方法：

source: Return the process ID. Before the process is spawned, this will be ``None``.
zh_cn: 返回进程ID。在生成该进程之前，这将是 ``None`` 。

source: The child's exit code. This will be ``None`` if the process has not yet terminated.
zh_cn: 子进程的退出代码。如果该进程尚未终止则为 ``None`` 。

source: If the child's :meth:`run` method returned normally, the exit code will be 0. If it terminated via :func:`sys.exit` with an integer argument *N*, the exit code will be *N*.
zh_cn: 如果子进程的 :meth:`run` 方法正常返回，退出代码将是 0 。 如果它通过 :func:`sys.exit` 终止，并有一个整数参数 *N* ，退出代码将是 *N* 。

source: If the child terminated due to an exception not caught within :meth:`run`, the exit code will be 1. If it was terminated by signal *N*, the exit code will be the negative value *-N*.
zh_cn: 如果子进程由于在 :meth:`run` 内的未捕获异常而终止，退出代码将是 1 。 如果它是由信号 *N* 终止的，退出代码将是负值 *-N* 。

source: The process's authentication key (a byte string).
zh_cn: 进程的身份验证密钥（字节字符串）。

source: When :mod:`multiprocessing` is initialized the main process is assigned a random string using :func:`os.urandom`.
zh_cn: 当 :mod:`multiprocessing` 初始化时，主进程使用 :func:`os.urandom` 分配一个随机字符串。

source: When a :class:`Process` object is created, it will inherit the authentication key of its parent process, although this may be changed by setting :attr:`authkey` to another byte string.
zh_cn: 当创建 :class:`Process` 对象时，它将继承其父进程的身份验证密钥，尽管可以通过将 :attr:`authkey` 设置为另一个字节字符串来更改。

source: See :ref:`multiprocessing-auth-keys`.
zh_cn: 参见 :ref:`multiprocessing-auth-keys` 。

source: A numeric handle of a system object which will become "ready" when the process ends.
zh_cn: 系统对象的数字句柄，当进程结束时将变为 "ready" 。

source: You can use this value if you want to wait on several events at once using :func:`multiprocessing.connection.wait`. Otherwise calling :meth:`join` is simpler.
zh_cn: 如果你想使用 :func:`multiprocessing.connection.wait` 来一次等待多个事件则可以使用此值。 在其他情况下调用 :meth:`join` 更为简单。

source: On Windows, this is an OS handle usable with the ``WaitForSingleObject`` and ``WaitForMultipleObjects`` family of API calls. On POSIX, this is a file descriptor usable with primitives from the :mod:`select` module.
zh_cn: 在 Windows 上，这是一个可以与 ``WaitForSingleObject`` 和 ``WaitForMultipleObjects`` API 调用族一起使用的 OS 句柄。 在 POSIX 上，这是一个可以与来自 :mod:`select` 模块的原语一起使用的文件描述符。

source: Terminate the process. On POSIX this is done using the :py:const:`~signal.SIGTERM` signal; on Windows :c:func:`!TerminateProcess` is used. Note that exit handlers and finally clauses, etc., will not be executed.
zh_cn: 终结进程。 在 POSIX 上这是使用 :py:const:`~signal.SIGTERM` 信号来完成的；在 Windows 上则会使用 :c:func:`!TerminateProcess`。 请注意 exit 处理器和 finally 子句等将不会被执行。

source: Note that descendant processes of the process will *not* be terminated -- they will simply become orphaned.
zh_cn: 请注意，进程的后代进程将不会被终止 —— 它们将简单地变成孤立的。

source: If this method is used when the associated process is using a pipe or queue then the pipe or queue is liable to become corrupted and may become unusable by other process. Similarly, if the process has acquired a lock or semaphore etc. then terminating it is liable to cause other processes to deadlock.
zh_cn: 如果在关联进程使用管道或队列时使用此方法，则管道或队列可能会损坏，并可能无法被其他进程使用。类似地，如果进程已获得锁或信号量等，则终止它可能导致其他进程死锁。

source: Same as :meth:`terminate` but using the ``SIGKILL`` signal on POSIX.
zh_cn: 与 :meth:`terminate` 相同但在 POSIX 上将使用 ``SIGKILL`` 信号。

source: Close the :class:`Process` object, releasing all resources associated with it. :exc:`ValueError` is raised if the underlying process is still running. Once :meth:`close` returns successfully, most other methods and attributes of the :class:`Process` object will raise :exc:`ValueError`.
zh_cn: 关闭 :class:`Process` 对象，释放与之关联的所有资源。如果底层进程仍在运行，则会引发 :exc:`ValueError` 。一旦 :meth:`close` 成功返回， :class:`Process` 对象的大多数其他方法和属性将引发 :exc:`ValueError` 。

source: Note that the :meth:`start`, :meth:`join`, :meth:`is_alive`, :meth:`terminate` and :attr:`exitcode` methods should only be called by the process that created the process object.
zh_cn: 注意 :meth:`start` 、 :meth:`join` 、 :meth:`is_alive` 、 :meth:`terminate` 和 :attr:`exitcode` 方法只能由创建进程对象的进程调用。

source: Example usage of some of the methods of :class:`Process`:
zh_cn: :class:`Process` 一些方法的示例用法：

source: The base class of all :mod:`multiprocessing` exceptions.
zh_cn: 所有 :mod:`multiprocessing` 异常的基类。

source: Exception raised by :meth:`Connection.recv_bytes_into` when the supplied buffer object is too small for the message read.
zh_cn: 当所提供的缓冲区对象太小而无法读取消息时由 :meth:`Connection.recv_bytes_into` 引发的异常。

source: If ``e`` is an instance of :exc:`BufferTooShort` then ``e.args[0]`` will give the message as a byte string.
zh_cn: 如果 ``e`` 是一个 :exc:`BufferTooShort` 实例，那么 ``e.args[0]`` 将把消息作为字节字符串给出。

source: Raised when there is an authentication error.
zh_cn: 出现身份验证错误时引发。

source: Raised by methods with a timeout when the timeout expires.
zh_cn: 有超时的方法超时时引发。

source: Pipes and Queues
zh_cn: 管道和队列

source: When using multiple processes, one generally uses message passing for communication between processes and avoids having to use any synchronization primitives like locks.
zh_cn: 使用多进程时，一般使用消息机制实现进程间通信，尽可能避免使用同步原语，例如锁。

source: For passing messages one can use :func:`Pipe` (for a connection between two processes) or a queue (which allows multiple producers and consumers).
zh_cn: 消息机制包含： :func:`Pipe` (可以用于在两个进程间传递消息)，以及队列(能够在多个生产者和消费者之间通信)。

source: The :class:`Queue`, :class:`SimpleQueue` and :class:`JoinableQueue` types are multi-producer, multi-consumer :abbr:`FIFO (first-in, first-out)` queues modelled on the :class:`queue.Queue` class in the standard library. They differ in that :class:`Queue` lacks the :meth:`~queue.Queue.task_done` and :meth:`~queue.Queue.join` methods introduced into Python 2.5's :class:`queue.Queue` class.
zh_cn: :class:`Queue`, :class:`SimpleQueue` 以及 :class:`JoinableQueue` 都是多生产者，多消费者，并且实现了 :abbr:`FIFO (first-in, first-out)` 的队列类型，其表现与标准库中的 :class:`queue.Queue` 类相似。 不同之处在于 :class:`Queue` 缺少标准库的 :class:`queue.Queue` 从 Python 2.5 开始引入的 :meth:`~queue.Queue.task_done` 和 :meth:`~queue.Queue.join` 方法。

source: If you use :class:`JoinableQueue` then you **must** call :meth:`JoinableQueue.task_done` for each task removed from the queue or else the semaphore used to count the number of unfinished tasks may eventually overflow, raising an exception.
zh_cn: 如果你使用了 :class:`JoinableQueue` ，那么你 **必须** 对每个已经移出队列的任务调用 :meth:`JoinableQueue.task_done`。 不然的话用于统计未完成任务的信号量最终会溢出并抛出异常。

source: One difference from other Python queue implementations, is that :mod:`multiprocessing` queues serializes all objects that are put into them using :mod:`pickle`. The object return by the get method is a re-created object that does not share memory with the original object.
zh_cn: 与其他 Python 队列实现的区别之一，在于 :mod:`multiprocessing` 队列会使用 :mod:`pickle` 来序列化所有被放入的对象。 由获取方法所返回的对象是重新创建的对象，它不会与原始对象共享内存。

source: Note that one can also create a shared queue by using a manager object -- see :ref:`multiprocessing-managers`.
zh_cn: 另外还可以通过使用一个管理器对象创建一个共享队列，详见 :ref:`multiprocessing-managers` 。

source: :mod:`multiprocessing` uses the usual :exc:`queue.Empty` and :exc:`queue.Full` exceptions to signal a timeout. They are not available in the :mod:`multiprocessing` namespace so you need to import them from :mod:`queue`.
zh_cn: :mod:`multiprocessing` 使用了普通的 :exc:`queue.Empty` 和 :exc:`queue.Full` 异常去表示超时。 你需要从 :mod:`queue` 中导入它们，因为它们并不在 :mod:`multiprocessing` 的命名空间中。

source: When an object is put on a queue, the object is pickled and a background thread later flushes the pickled data to an underlying pipe. This has some consequences which are a little surprising, but should not cause any practical difficulties -- if they really bother you then you can instead use a queue created with a :ref:`manager <multiprocessing-managers>`.
zh_cn: 当一个对象被放入一个队列中时，这个对象首先会被一个后台线程用 pickle 序列化，并将序列化后的数据通过一个底层管道的管道传递到队列中。 这种做法会有点让人惊讶，但一般不会出现什么问题。 如果它们确实妨碍了你，你可以使用一个由管理器 :ref:`manager <multiprocessing-managers>` 创建的队列替换它。

source: After putting an object on an empty queue there may be an infinitesimal delay before the queue's :meth:`~Queue.empty` method returns :const:`False` and :meth:`~Queue.get_nowait` can return without raising :exc:`queue.Empty`.
zh_cn: 将一个对象放入一个空队列后，可能需要极小的延迟，队列的方法 :meth:`~Queue.empty` 才会返回 :const:`False` 。而 :meth:`~Queue.get_nowait` 可以不抛出 :exc:`queue.Empty` 直接返回。

source: If multiple processes are enqueuing objects, it is possible for the objects to be received at the other end out-of-order. However, objects enqueued by the same process will always be in the expected order with respect to each other.
zh_cn: 如果有多个进程同时将对象放入队列，那么在队列的另一端接受到的对象可能是无序的。但是由同一个进程放入的多个对象的顺序在另一端输出时总是一样的。

source: If a process is killed using :meth:`Process.terminate` or :func:`os.kill` while it is trying to use a :class:`Queue`, then the data in the queue is likely to become corrupted. This may cause any other process to get an exception when it tries to use the queue later on.
zh_cn: 如果一个进程在尝试使用 :class:`Queue` 期间被 :meth:`Process.terminate` 或 :func:`os.kill` 调用终止了，那么队列中的数据很可能被破坏。 这可能导致其他进程在尝试使用该队列时发生异常。

source: As mentioned above, if a child process has put items on a queue (and it has not used :meth:`JoinableQueue.cancel_join_thread <multiprocessing.Queue.cancel_join_thread>`), then that process will not terminate until all buffered items have been flushed to the pipe.
zh_cn: 正如刚才提到的，如果一个子进程将一些对象放进队列中 (并且它没有用 :meth:`JoinableQueue.cancel_join_thread <multiprocessing.Queue.cancel_join_thread>` 方法)，那么这个进程在所有缓冲区的对象被刷新进管道之前，是不会终止的。

source: This means that if you try joining that process you may get a deadlock unless you are sure that all items which have been put on the queue have been consumed. Similarly, if the child process is non-daemonic then the parent process may hang on exit when it tries to join all its non-daemonic children.
zh_cn: 这意味着，除非你确定所有放入队列中的对象都已经被消费了，否则如果你试图等待这个进程，你可能会陷入死锁中。相似地，如果该子进程不是后台进程，那么父进程可能在试图等待所有非后台进程退出时挂起。

source: Note that a queue created using a manager does not have this issue. See :ref:`multiprocessing-programming`.
zh_cn: 注意用管理器创建的队列不存在这个问题，详见 :ref:`multiprocessing-programming` 。

source: For an example of the usage of queues for interprocess communication see :ref:`multiprocessing-examples`.
zh_cn: 该 :ref:`multiprocessing-examples` 展示了如何使用队列实现进程间通信。

source: Returns a pair ``(conn1, conn2)`` of :class:`~multiprocessing.connection.Connection` objects representing the ends of a pipe.
zh_cn: 返回一对 :class:`~multiprocessing.connection.Connection` 对象 ``(conn1, conn2)`` ， 分别表示管道的两端。

source: If *duplex* is ``True`` (the default) then the pipe is bidirectional. If *duplex* is ``False`` then the pipe is unidirectional: ``conn1`` can only be used for receiving messages and ``conn2`` can only be used for sending messages.
zh_cn: 如果 *duplex* 被置为 ``True`` (默认值)，那么该管道是双向的。如果 *duplex* 被置为 ``False`` ，那么该管道是单向的，即 ``conn1`` 只能用于接收消息，而 ``conn2`` 仅能用于发送消息。

source: The :meth:`~multiprocessing.Connection.send` method serializes the object using :mod:`pickle` and the :meth:`~multiprocessing.Connection.recv` re-creates the object.
zh_cn: The :meth:`~multiprocessing.Connection.send` 方法将使用 :mod:`pickle` 来序列化对象而 :meth:`~multiprocessing.Connection.recv` 将重新创建对象。

source: Returns a process shared queue implemented using a pipe and a few locks/semaphores. When a process first puts an item on the queue a feeder thread is started which transfers objects from a buffer into the pipe.
zh_cn: 返回一个使用一个管道和少量锁和信号量实现的共享队列实例。当一个进程将一个对象放进队列中时，一个写入线程会启动并将对象从缓冲区写入管道中。

source: The usual :exc:`queue.Empty` and :exc:`queue.Full` exceptions from the standard library's :mod:`queue` module are raised to signal timeouts.
zh_cn: 一旦超时，将抛出标准库 :mod:`queue` 模块中常见的异常 :exc:`queue.Empty` 和 :exc:`queue.Full`。

source: :class:`Queue` implements all the methods of :class:`queue.Queue` except for :meth:`~queue.Queue.task_done` and :meth:`~queue.Queue.join`.
zh_cn: 除了 :meth:`~queue.Queue.task_done` 和 :meth:`~queue.Queue.join` 之外，:class:`Queue` 实现了标准库类 :class:`queue.Queue` 中所有的方法。

source: Return the approximate size of the queue. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this number is not reliable.
zh_cn: 返回队列的大致长度。由于多线程或者多进程的上下文，这个数字是不可靠的。

source: Note that this may raise :exc:`NotImplementedError` on platforms like macOS where ``sem_getvalue()`` is not implemented.
zh_cn: 请注意这可能会在未实现 ``sem_getvalue()`` 的平台如 macOS 上引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: Return ``True`` if the queue is empty, ``False`` otherwise. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this is not reliable.
zh_cn: 如果队列是空的，返回 ``True`` ，反之返回 ``False`` 。 由于多线程或多进程的环境，该状态是不可靠的。

source: May raise an :exc:`OSError` on closed queues. (not guaranteed)
zh_cn: 在已关闭的队列上可能会引发 :exc:`OSError`。 （但不保证如此）

source: Return ``True`` if the queue is full, ``False`` otherwise. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this is not reliable.
zh_cn: 如果队列是满的，返回 ``True`` ，反之返回 ``False`` 。 由于多线程或多进程的环境，该状态是不可靠的。

source: Put obj into the queue. If the optional argument *block* is ``True`` (the default) and *timeout* is ``None`` (the default), block if necessary until a free slot is available. If *timeout* is a positive number, it blocks at most *timeout* seconds and raises the :exc:`queue.Full` exception if no free slot was available within that time. Otherwise (*block* is ``False``), put an item on the queue if a free slot is immediately available, else raise the :exc:`queue.Full` exception (*timeout* is ignored in that case).
zh_cn: 将 obj 放入队列。如果可选参数 *block* 是 ``True`` (默认值) 而且 *timeout* 是 ``None`` (默认值), 将会阻塞当前进程，直到有空的缓冲槽。如果 *timeout* 是正数，将会在阻塞了最多 *timeout* 秒之后还是没有可用的缓冲槽时抛出 :exc:`queue.Full` 异常。反之 (*block* 是 ``False`` 时)，仅当有可用缓冲槽时才放入对象，否则抛出 :exc:`queue.Full` 异常 (在这种情形下 *timeout* 参数会被忽略)。

source: If the queue is closed, :exc:`ValueError` is raised instead of :exc:`AssertionError`.
zh_cn: 如果队列已经关闭，会抛出 :exc:`ValueError` 而不是 :exc:`AssertionError` 。

source: Equivalent to ``put(obj, False)``.
zh_cn: 相当于 ``put(obj, False)``。

source: Remove and return an item from the queue. If optional args *block* is ``True`` (the default) and *timeout* is ``None`` (the default), block if necessary until an item is available. If *timeout* is a positive number, it blocks at most *timeout* seconds and raises the :exc:`queue.Empty` exception if no item was available within that time. Otherwise (block is ``False``), return an item if one is immediately available, else raise the :exc:`queue.Empty` exception (*timeout* is ignored in that case).
zh_cn: 从队列中取出并返回对象。如果可选参数 *block* 是 ``True`` (默认值) 而且 *timeout* 是 ``None`` (默认值), 将会阻塞当前进程，直到队列中出现可用的对象。如果 *timeout* 是正数，将会在阻塞了最多 *timeout* 秒之后还是没有可用的对象时抛出 :exc:`queue.Empty` 异常。反之 (*block* 是 ``False`` 时)，仅当有可用对象能够取出时返回，否则抛出 :exc:`queue.Empty` 异常 (在这种情形下 *timeout* 参数会被忽略)。

source: If the queue is closed, :exc:`ValueError` is raised instead of :exc:`OSError`.
zh_cn: 如果队列已经关闭，会抛出 :exc:`ValueError` 而不是 :exc:`OSError` 。

source: Equivalent to ``get(False)``.
zh_cn: 相当于 ``get(False)`` 。

source: :class:`multiprocessing.Queue` has a few additional methods not found in :class:`queue.Queue`. These methods are usually unnecessary for most code:
zh_cn: :class:`multiprocessing.Queue` 类有一些在 :class:`queue.Queue` 类中没有出现的方法。这些方法在大多数情形下并不是必须的。

source: Indicate that no more data will be put on this queue by the current process. The background thread will quit once it has flushed all buffered data to the pipe. This is called automatically when the queue is garbage collected.
zh_cn: 指示当前进程将不会再往队列中放入对象。一旦所有缓冲区中的数据被写入管道之后，后台的线程会退出。这个方法在队列被gc回收时会自动调用。

source: Join the background thread. This can only be used after :meth:`close` has been called. It blocks until the background thread exits, ensuring that all data in the buffer has been flushed to the pipe.
zh_cn: 等待后台线程。这个方法仅在调用了 :meth:`close` 方法之后可用。这会阻塞当前进程，直到后台线程退出，确保所有缓冲区中的数据都被写入管道中。

source: By default if a process is not the creator of the queue then on exit it will attempt to join the queue's background thread. The process can call :meth:`cancel_join_thread` to make :meth:`join_thread` do nothing.
zh_cn: 默认情况下，如果一个不是队列创建者的进程试图退出，它会尝试等待这个队列的后台线程。这个进程可以使用 :meth:`cancel_join_thread` 让 :meth:`join_thread` 方法什么都不做直接跳过。

source: Prevent :meth:`join_thread` from blocking. In particular, this prevents the background thread from being joined automatically when the process exits -- see :meth:`join_thread`.
zh_cn: 防止 :meth:`join_thread` 方法阻塞当前进程。具体而言，这防止进程退出时自动等待后台线程退出。详见 :meth:`join_thread`。

source: A better name for this method might be ``allow_exit_without_flush()``. It is likely to cause enqueued data to be lost, and you almost certainly will not need to use it. It is really only there if you need the current process to exit immediately without waiting to flush enqueued data to the underlying pipe, and you don't care about lost data.
zh_cn: 这个方法更好的名字可能是 ``allow_exit_without_flush()``。 这可能会导致已排入队列的数据丢失，几乎可以肯定你将不需要用到这个方法。 实际上它仅适用于当你需要当前进程立即退出而不必等待将已排入的队列更新到下层管道，并且你不担心丢失数据的时候。

source: This class's functionality requires a functioning shared semaphore implementation on the host operating system. Without one, the functionality in this class will be disabled, and attempts to instantiate a :class:`Queue` will result in an :exc:`ImportError`. See :issue:`3770` for additional information. The same holds true for any of the specialized queue types listed below.
zh_cn: 该类的功能依赖于宿主操作系统具有可用的共享信号量实现。否则该类将被禁用，任何试图实例化一个 :class:`Queue` 对象的操作都会抛出 :exc:`ImportError` 异常，更多信息详见 :issue:`3770` 。后续说明的任何专用队列对象亦如此。

source: It is a simplified :class:`Queue` type, very close to a locked :class:`Pipe`.
zh_cn: 这是一个简化的 :class:`Queue` 类的实现，很像带锁的 :class:`Pipe` 。

source: Close the queue: release internal resources.
zh_cn: 关闭队列：释放内部资源。

source: A queue must not be used anymore after it is closed. For example, :meth:`get`, :meth:`put` and :meth:`empty` methods must no longer be called.
zh_cn: 队列在被关闭后就不可再被使用。 例如不可再调用 :meth:`get`, :meth:`put` 和 :meth:`empty` 等方法。

source: Return ``True`` if the queue is empty, ``False`` otherwise.
zh_cn: 如果队列为空返回 ``True`` ，否则返回 ``False`` 。

source: Always raises an :exc:`OSError` if the SimpleQueue is closed.
zh_cn: 如果 SimpleQueue 已关闭则总是会引发 :exc:`OSError`。

source: Remove and return an item from the queue.
zh_cn: 从队列中移出并返回一个对象。

source: Put *item* into the queue.
zh_cn: 将 *item* 放入队列。

source: :class:`JoinableQueue`, a :class:`Queue` subclass, is a queue which additionally has :meth:`task_done` and :meth:`join` methods.
zh_cn: :class:`JoinableQueue` 类是 :class:`Queue` 的子类，额外添加了 :meth:`task_done` 和 :meth:`join` 方法。

source: Indicate that a formerly enqueued task is complete. Used by queue consumers. For each :meth:`~Queue.get` used to fetch a task, a subsequent call to :meth:`task_done` tells the queue that the processing on the task is complete.
zh_cn: 指出之前进入队列的任务已经完成。由队列的消费者进程使用。对于每次调用 :meth:`~Queue.get` 获取的任务，执行完成后调用 :meth:`task_done` 告诉队列该任务已经处理完成。

source: If a :meth:`~queue.Queue.join` is currently blocking, it will resume when all items have been processed (meaning that a :meth:`task_done` call was received for every item that had been :meth:`~Queue.put` into the queue).
zh_cn: 如果 :meth:`~queue.Queue.join` 方法正在阻塞之中，该方法会在所有对象都被处理完的时候返回 (即对之前使用 :meth:`~Queue.put` 放进队列中的所有对象都已经返回了对应的 :meth:`task_done` ) 。

source: Raises a :exc:`ValueError` if called more times than there were items placed in the queue.
zh_cn: 如果被调用的次数多于放入队列中的项目数量，将引发 :exc:`ValueError` 异常 。

source: Block until all items in the queue have been gotten and processed.
zh_cn: 阻塞至队列中所有的元素都被接收和处理完毕。

source: The count of unfinished tasks goes up whenever an item is added to the queue. The count goes down whenever a consumer calls :meth:`task_done` to indicate that the item was retrieved and all work on it is complete. When the count of unfinished tasks drops to zero, :meth:`~queue.Queue.join` unblocks.
zh_cn: 当条目添加到队列的时候，未完成任务的计数就会增加。每当消费者进程调用 :meth:`task_done` 表示这个条目已经被回收，该条目所有工作已经完成，未完成计数就会减少。当未完成计数降到零的时候， :meth:`join` 阻塞被解除。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Return list of all live children of the current process.
zh_cn: 返回当前进程存活的子进程的列表。

source: Calling this has the side effect of "joining" any processes which have already finished.
zh_cn: 调用该方法有“等待”已经结束的进程的副作用。

source: Return the number of CPUs in the system.
zh_cn: 返回系统的CPU数量。

source: This number is not equivalent to the number of CPUs the current process can use. The number of usable CPUs can be obtained with :func:`os.process_cpu_count` (or ``len(os.sched_getaffinity(0))``).
zh_cn: 该数值不等于当前进程可使用的 CPU 数量。 可用的 CPU 数量可以通过 :func:`os.process_cpu_count` (或 ``len(os.sched_getaffinity(0))``) 获得。

source: When the number of CPUs cannot be determined a :exc:`NotImplementedError` is raised.
zh_cn: 当 CPU 的数量无法确定时，会引发 :exc:`NotImplementedError` 。

source: The return value can also be overridden using the :option:`-X cpu_count <-X>` flag or :envvar:`PYTHON_CPU_COUNT` as this is merely a wrapper around the :mod:`os` cpu count APIs.
zh_cn: 返回值也可使用 :option:`-X cpu_count <-X>` 旗标或 :envvar:`PYTHON_CPU_COUNT` 来覆盖因为这只是一个针对 :mod:`os` cpu count API 的包装器。

source: Return the :class:`Process` object corresponding to the current process.
zh_cn: 返回与当前进程相对应的 :class:`Process` 对象。

source: An analogue of :func:`threading.current_thread`.
zh_cn: 和 :func:`threading.current_thread` 相同。

source: Return the :class:`Process` object corresponding to the parent process of the :func:`current_process`. For the main process, ``parent_process`` will be ``None``.
zh_cn: 返回父进程 :class:`Process` 对象，和父进程调用 :func:`current_process` 返回的对象一样。如果一个进程已经是主进程， ``parent_process`` 会返回 ``None``.

source: Add support for when a program which uses :mod:`multiprocessing` has been frozen to produce an executable. (Has been tested with **py2exe**, **PyInstaller** and **cx_Freeze**.)
zh_cn: 增加对于使用 :mod:`multiprocessing` 的程序已被冻结以产生可执行文件的支持。 （针对 **py2exe**, **PyInstaller** 和 **cx_Freeze** 时行了测试。）

source: One needs to call this function straight after the ``if __name__ == '__main__'`` line of the main module. For example::
zh_cn: 需要在 main 模块的 ``if __name__ == '__main__'`` 该行之后马上调用该函数。例如：

source: If the ``freeze_support()`` line is omitted then trying to run the frozen executable will raise :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 如果没有调用 ``freeze_support()`` 在尝试运行被冻结的可执行文件时会抛出 :exc:`RuntimeError` 异常。

source: Calling ``freeze_support()`` has no effect when the start method is not *spawn*. In addition, if the module is being run normally by the Python interpreter (the program has not been frozen), then ``freeze_support()`` has no effect.
zh_cn: 当启动方法不是 *spawn* 时调用 ``freeze_support()`` 不会有效果。 此外，如果该模块被 Python 解释器正常运行（程序未被冻结），则 ``freeze_support()`` 也不会有效果。
